Omkar.
- Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar, penjualannya
terlalu rendah bulan ini
dan pengeluaran semakin meningkat.
Itu benar, tetapi kami hanya
membelanjakan untuk kebutuhan.
Ya, tapi apa ini?
Ini tidak akan berhasil.
Ninad.
- Tidak, saya akan ambil nanti.
Ipar.  - Cukup..
- Sonali.
Ambil.  - Saya mengambil.
Aku ingin tahu ke mana Virat pergi.
Dia sudah keluar sejak pagi.
Dia tidak sehat, masih saya
tidak tahu kemana dia pergi.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Dia seharusnya
setidaknya memberitahuku.
Adik ipar, Ashwini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu gumamkan?
Saya tidak mengerti.
Ngomong-ngomong,
siapa yang kamu tunggu?
Duduk.
Itu adalah Virat, Sonali.
Dia belum dikembalikan.
Dia keluar sejak pagi
tapi belum kembali.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Begitu ya, Virat juga keluar?
Oh, aku juga melihat
Patralekha keluar.
Ayolah, Sonali, katakan
apapun yang kau suka.
Berpikirlah sebelum berbicara.
Patralekha pasti pergi
untuk suatu pekerjaan.
Ya, mengapa Anda semua
salah paham dengan saya?
Saya tidak mengatakan bahwa Virat
dan Patralekha telah pergi bersama.
Saya mengatakan bahwa
bahkan dia belum kembali.
Diam!
Maksud saya mengatakan..
'Pakoras'!
'Pakoras' cukup enak.
Adik ipar Ashwini,
'Pakoras' enak!
Apakah kamu sudah selesai?
Ninad.
Apakah Anda kebetulan
berbicara dengan Virat?
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Dia sudah pergi sejak
pagi, dia belum kembali.
Dia demam.
Sai memberi tahu saya di
pagi hari bahwa dia tidak sehat.
Dia juga mengkhawatirkannya.
Apa perlunya keluar
dalam kondisi ini?
Suara apa ini?
Saya tidak dapat terhubung.
Coba lagi.
Dia sudah pergi sejak pagi.
Sai!  Sai ada di sini.
Apakah Anda berbicara dengan Virat?
Soalnya, dia sudah
pergi sejak pagi.
Dia demam dan dia belum kembali.
Hpnya juga tidak bisa
dihubungi, makanya..
Apakah Anda kebetulan
berbicara dengannya?
Sai, tunggu!
Kemarilah, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak enak badan?
Anda terlihat tegang.
Kamu juga terlihat
sedih, apa yang terjadi?
Sai, tunggu!
Apa yang terjadi sayang?
Virat tidak sehat, itu sebabnya,
kamu terlambat masuk kuliah, kan?
Jadi, apakah ada yang
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Apa masalahnya?
Ayo sekarang.
Mari kita mulai, semuanya.
Permainan apa itu, Sonali?
Di mana, kita harus menebak
nama film melalui akting?
Adik ipar, sandiwara bodoh.
Ya, mari kita mainkan permainan itu.
Karena dia tidak akan
memberitahu kita secara langsung.
Kita hanya perlu menebak, bukan?
Ayo, Sai, mari kita mulai.
Saya tidak ingin memainkan permainan apa pun.
'Ya Tuhan, kupikir Sai mungkin
memberitahu semua orang'
'bahwa dia melihatku
dan Virat di kafe bersama.'
'Itu juga, saling
berpegangan tangan.'
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Dan masalah saya adalah masalah saya.
Apakah Anda melihat, Sonali?
Ya, saya menonton.
Adik ipar, mengapa kamu
mengganggu gadis malang itu?
Sai, tunggu!  Sai!
- Kakak ipar, tunggu.
Anda tinggal di sini, saya akan
pergi dan berbicara dengannya.
Anda jangan khawatir.
- Tidak, aku akan bertanya padanya.
Adik ipar, jika dia ingin
memberitahumu, dia akan melakukannya.
Tunggu di sini, saya akan berbicara dengannya.
Saya di sana, Kakak ipar.
Tunggu sebentar.
Lagipula, mengapa Virat
harus membohongiku?
Dia memberi tahu saya bahwa tidak
ada apa-apa antara dia dan ipar perempuan
dan di sisi lain, dia
bersamanya di kafe
meskipun sedang sakit.
Bagaimana Virat bisa melakukan hal seperti itu?
Dan dia menyembunyikan
semuanya dari saya dan keluarga.
Artinya hanya satu hal..
- Sai!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Virat pergi menemui
Patralekha di sebuah kafe?
Katakan padaku, Sai, apakah
Virat dan Patralekha bertemu?
Tidak, saya tidak
mengatakan hal seperti itu.
Anda, jangan membuat cerita sekarang.
Saya berbagi segalanya
dengan Anda, bukan?
Aku memberitahumu segalanya, bukan?
Jadi, jangan sembunyikan apapun dariku.
Ayo, beri tahu saya.
Bibi Shivani, saya
khawatir sejak pagi
bahwa Virat tidak sehat.
Saya berpikir bahwa saya akan
kembali lebih awal dari perguruan tinggi
untuk merawatnya.
Dan dia sedang mengunjungi kafe
itu juga, dengan ipar
perempuan Patralekha.
Apakah kamu tahu?  Mereka
saling berpegangan tangan
dan mencurahkan isi hati mereka.
Dan saya bahkan memberi tahu
Virat bahwa karena dia demam
dia harus tinggal di
rumah dan beristirahat.
Tetapi dia tidak mendengarkan
saya dan sekarang saya mengerti
pekerjaan penting apa yang
harus dilakukan oleh kakak ipar
di kamar kami pagi ini.
Apa pekerjaan?
Yah, dia akan datang untuk membuat
rencana untuk bertemu di kafe.
Tapi apa yang tidak bisa
mereka bicarakan di rumah?
Kenapa mereka
harus pergi ke kafe?
Saya tidak tahu, saya
tidak mendengar apa-apa.
Saya baru saja melihat
ipar perempuan itu,
Patralekha, menangis
dan Virat memegang tangannya
dan berusaha menenangkannya.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Mengapa Anda begitu kesal
melihat Virat dan Patralekha bersama?
Saya pasti akan
marah, Bibi Shivani.
Virat telah memberi tahu saya
bahwa tidak ada lagi di antara mereka.
Apapun yang terjadi antara
adik ipar Patralekha dan dia
itu semua di masa lalu.
Itu adalah masa lalu sekarang.
Jadi..
- Jadi?
Bahkan Anda telah mengatakan, kan?
Bahwa tidak ada apa-apa
di antara kalian berdua.
Bahwa pernikahanmu dan Virat
hanyalah sebuah kesepakatan.
Itu hanya kompromi.
Dan Virat itu hanyalah wali
Anda, tidak ada yang lain.
Jadi bagaimana sekarang?
Ya, bukankah itu benar?
Hubungan kita hanyalah kesepakatan.
Pernikahan Anda hanya
sebuah kesepakatan, bukan?
Jadi, apakah Virat bertemu
Patralekha atau wanita lain
Apa masalahnya?
Mengapa Anda begitu marah
tentang masalah kecil seperti itu?
Lihatlah wajahmu, sepertinya
berubah menjadi gunung berapi
itu bisa meledak setiap saat.
Mengapa Anda menanyakan
semua pertanyaan ini kepada saya?
Dan apa yang ingin kamu katakan?
Menurut Anda, apakah Virat
dan ipar Patralekha benar?
Virat bertemu ipar
perempuan di kafe, benar?
Tidak, Sai.
Saya sama sekali tidak mengatakan
bahwa Virat dan Patralekha
melakukan hal yang benar
dengan bertemu di kafe.
Seharusnya mereka
tidak bertemu seperti ini.
Tapi Anda juga bertanya pada diri sendiri
mengapa kamu
menjadi sangat marah.
Hei, katakan padaku,
mengapa kamu begitu marah?
Mengapa Anda menanyakan semua ini kepada saya?
Jika Anda harus mengajukan
pertanyaan kepada seseorang
itu Virat, pergi dan tanyakan
padanya, bukan aku.
Ya, aku akan bertanya padanya juga.
Saya pasti akan bertanya mengapa dia melakukannya.
Tapi sebelum itu kau beritahu aku!
Anda merasa cemburu melihat
Virat dan Patralekha bersama.
Begitu pula ketika
Virat merasa cemburu
melihatmu dan Ajinkya
bersama, bukan?
Bibi Shivani, bagaimana Anda
bisa membandingkan kedua hal ini?
Mengapa tidak?  Pikirkan tentang hal itu sekali.
Kemarahanmu karena kecemburuan
atau itu sesuatu yang lain?
'Saya tidak tahu apa yang
Bibi Shivani coba katakan'
'tetapi haruskah saya
memikirkan pertanyaannya?'
'Bahkan saudara ipar
Samrat bertanya padaku'
'untuk melihat hubungan
saya dengan Virat'
'dari perspektif yang berbeda.'
'Tapi mengapa saya harus melakukan
itu ketika saya melihatnya sendiri'
'bahwa Virat bertemu dengan
ipar perempuan Patralekha'
'bersembunyi dari keluarga.'
'Artinya hanya satu
hal dan itu adalah..'
'Virat itu masih mencintai
adik ipar Patralekha.'
Halo, kemana kamu tersesat?
Apakah hatimu setuju denganku?
TIDAK!  Saya tidak punya
perasaan untuk Virat.
Dan saya tahu bahwa Virat salah.
Saya sangat yakin Virat
akan mencoba yang terbaik
menyembunyikan
kejadian ini dari keluarga.
Dan saya juga akan memastikan
bahwa mulai sekarang,
saya menjaga jarak dari Virat.
Satu hal yang sangat jelas.
Saya tidak bermaksud
apa-apa bagi Virat.
Sai, apakah kamu berpikir
untuk meninggalkan rumah lagi?
Jika saya bisa, Bibi,
saya akan pergi sekarang.
Tapi saya meyakinkan saudara
ipar Samrat untuk kembali
jadi, bagaimana saya bisa meninggalkan rumah?
Kakak ipar Samrat yang malang,
aku merasa kasihan padanya.
Dia dianiaya.
Di belakang punggungnya
istri dan saudara laki-lakinya
bertemu satu sama lain.
Jadi sekarang.
Apakah Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Samrat?
Tidak, Bibi, dan kamu juga
tidak memberi tahu siapa pun.
Seharusnya, Virat sendiri yang harus
memberi tahu saudara ipar Samrat
bahwa dia bertemu dengan ipar
perempuan Patralekha di kafe.
Jika saudara ipar
Samrat tahu dari orang lain
lukanya akan menjadi lebih dalam.
Virat, ada apa?
Mengapa Anda tiba-tiba
memanggil semua orang di sini?
Virat, ini tentang transfermu?
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Ketika Sai kembali dari
perguruan tinggi, dia sangat marah.
Dia tidak mengatakan
apa-apa tapi dia berkata
bahwa apa pun itu,
itu terkait dengan Anda.
Apa itu?  Beritahu kami.
Saudara laki-laki..
Virat, semua orang mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Katakan sesuatu.
Bibi, saya menunggu
semua orang datang.
Setelah semua orang ada di sini, Anda
semua akan mendapatkan semua jawaban.
Saya ingin berbicara dengan Anda
semua tentang sesuatu yang penting.
Saya akan menelepon bibi
Shivani dan kakak ipar Sai.
Bibi Shivani, Adik ipar
saudara Virat telah memanggil
semua orang ke bawah.
Silakan datang.
Kenapa dia memanggil kita?
Apa itu?
Saya yakin dia akan memberi tahu
semua orang tentang keputusannya.
Saya pikir, ini saatnya.
Kakak ipar Mansi, ayo.  Duduk.
Mohit mengatakan kepada saya bahwa
Anda ingin berbicara dengan keluarga.
Tentang apa ini?
Virat, semua orang ada di sini sekarang.
Beritahu kami, ada apa?
'Apa yang akan
dibicarakan Virat?'
'Saya hanya berharap Virat tidak
akan mengatakan apa-apa tentang kami.'
"Apa lagi?"
'Virat tidak akan pernah berbicara'
'tentang dirinya dan adik ipar
Patralekha secara terbuka.'
'Jadi, apa lagi itu?'
Kita semua tahu itu dari
beberapa hari terakhir
terlalu banyak masalah di rumah.
Dan sejak Samrat telah kembali
dan dia memberi tahu semua orang
mengapa, pada hari pernikahannya berikutnya
dia meninggalkan rumah dan kita semua
suasana di rumah
benar-benar berubah.
Jeeva saya, saudara laki-laki
saya marah kepada saya.
Aku bisa mengerti kemarahannya.
Tetapi jika saya mengatakan yang sebenarnya
kemarahannya, kekesalannya
membunuhku dari dalam.
Jeeva, apakah kamu ingat?
Anda dulu mengatakan bahwa
jika kita melihat ke cermin masa lalu
kita tidak akan pernah
melihat wajah masa depan.
Setiap kali saya tersandung, jatuh
Anda memberi saya
dukungan, Anda merawat saya.
Anda selalu mengajari
saya untuk maju.
Percayalah, Jeeva.
Sampai hari ini, bahkan hari ini
Saya berjalan di jalan yang
telah Anda tunjukkan kepada saya.
Saya telah meninggalkan masa
lalu saya dan melanjutkan hidup.
Tapi kesalahan yang telah
saya buat di masa lalu saya
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan itu di masa depan.
Saya ingin memberi tahu Anda
dan anggota keluarga lainnya
tentang apa yang terjadi
antara aku dan Patralekha hari ini.
'Apakah Virat akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?'
'Tidak, Virat, tolong jangan
lakukan hal seperti itu.'
Apa yang kamu bicarakan, Virat?
Saya dan Patralekha
bertemu di sebuah kafe hari ini.
'Jadi, kamu mengatakan ini sekarang'
'itu juga, di depan
seluruh keluarga.'
'Apakah karena Sai melihat
kalian berdua bersama?'
'Bisakah menantu yang paling
bijak melakukan hal seperti itu?'
"Aku tidak pernah
mengharapkan ini darimu."
'Anda mungkin tahu bahwa saya
telah memberi tahu Patralekha'
'yang bisa saya pikirkan
untuk tinggal di sini'
'hanya jika dia mau.'
'Apa yang diputuskan
Patralekha, Virat?'
'Anda mengatakan bahwa
Patralekha cukup bingung.'
"Dia punya terlalu banyak
pertanyaan di benaknya."
'Apakah karena'
'Patralekha masih belum
bisa melepaskanmu?